MEU CONTROLE DIETA

Nesse painel serão registrados as refeições que eu for fazendo durante o dia a dia
- Necessita de um cadastro de refeição, que vai contar inicialmente com o nome da refeições e alguma propriedades. Se feito de acordo com o proposto, realizado mas não dentro do proposto, não realizado, substituído, refeição livre, a data da refeição com a hora



-- Necessita de um cadastro de TipoRealizado: "De acordo com o proposto", "Não atingiu quantidade", "Não realizado", "substituído", "refeição livre"


- Nesse painel vai mostrar por padrão o dia atual. Vamos precisar de um calendário, e através dele, ao selecionar a data, exibir as refeições registradas daquele dia.


- Nesse painel terá uma configuração para indicar quando o dia foi feito com 100%
	- Para que o dia seja 100% deve atender as regras: 
		- Cumpriu 100% das refeições
		- Bebeu no mínimo 2,5L de água.

